Este es un vidrio unidireccional.
el lugar perfecto
mirar sin ser visto.
Cariño, adivina lo que Finn está a punto de hacer.
Comer, dormir, ir al baño.
¿Por qué te importa?
Él va a ver a Delilah.
¿Qué te pasa?
Delilah se va a casar.
Finn no volvería con ella.
Finn es adicto al amor tóxico.
Él y Delilah están hechos el uno para el otro.
Se separan, retroceden y lo llaman pasión.
¿No me crees?
Apueste por ello.
¿Cuál es la apuesta?
Si la boda de Delilah se lleva a cabo,
Puedes seguir persiguiendo a Finn.
Me mantendré fuera de tu vida.
Trato, nada me haría más feliz.
Pero si se desmorona,
Yo entro a tu vida,
en tu cuerpo.
Y dejas de correr.
Finn, tenemos que irnos. Me acabo de encontrar...
¿En serio?
Hola Sloane.
¿Extráñame?
Yo...
Lamento que hayas visto eso.
Puedo explicarlo.
Ella se casará mañana.
¿Y estás en la cama con ella?
¿Qué te pasa?
Cariño, si fueras
la mitad de bien que yo en la cama,
tal vez él también te quiera.
Escaparse con tu ex el día
antes de tu boda?
¿Dónde está tu vergüenza, Dalila?
Te compadezco.
Deja el acto, Sloane.
No te importa con quién me acuesto.
Simplemente estás furiosa porque nunca te eligió.
Eso no es cierto.
¿Quieres saber lo que eres para él?
¿De verdad pensaste que te necesitaba?
Por favor.
Simplemente le gusta tener una niñera gratis cerca.
Entonces dime, ¿quién es patético ahora?
No, escucha,
ese nombre de contacto es antiguo.
Me gustas, Sloane, no así.
Quiero decir, eres mi mejor amigo.
Ay dios mío.
¿Quién crees que eres?
Ya terminé contigo.
No, ya terminé contigo.
¡Eres un pedazo de mierda mentiroso y manipulador!
Suficiente, Sloane.
¿Quién hizo esto?